---
title: Набір до 10-х класів на 2021/2022 н.р.
---

- Довгинцівський район – **КНВК№81, 129, Криворізька педагогічна гімназія**;
- Інгулецький район – **КГ№127, КЗШ№115, Інгулецький ліцей (колишня санаторна школа-інтернат №5)**;
- Металургійний район – **КГ№95, КСЗШ№4**;
- Покровський район – **Криворізький Покровський ліцей, КГ№49, КСШ№71, Криворізький обласний ліцей-інтернат для сільської молоді**;
- Саксаганський район – **Криворізький природничо-науковий ліцей, КНВК№35, КСШ№107, КЗШ№113,119, Криворізький ліцей «Гранд» (колишня санаторна школа-інтернат № 7), Криворізький ліцей-інтернат з посиленою військово-фізичною підготовкою**;
- Тернівський район – **КНВК «ЗНЗ-Тернівський ліцей», Криворізька Тернівська гімназія, Криворізький ліцей «Джерело» (колишня санаторна школа-інтернат № 8)**;
- Центрально-Міський район – **Криворізький Центрально-Міський ліцей, Криворізька Центрально-Міська гімназія, КСШ№20, КЗШ№123**.

